(testul CHOW nu este obligatoriu pentru proiect)
-> pentru valorile logaritmate (log-log), variabilele independente se interpreteaza in termeni procentual
-> nu are sens sa aplicam logaritmul pe variabile exprimate in ani, procente, dacaa avem valori 0 sau <0
-> pentru linear-log(se logaritmeaza doar variabila independenta), interpretarea variabilelor independente se face impartind rezultatul la 100
-> pentru log-linear(se logaritmeaza doar variabila dependenta), interpretarea variabilei independente se face inmultind rezultatul cu 100
-> random forest pentru toate clusterele pentru a vedea feature importance pentru ficare

Intrebari:
Este necesara si partializarea?
Trebuie aplicate testele de la coliniaritate in jos?
Aplicam testele: Testul chi-patrat al multiplicatorului Lagrange pentru semnificatia coeficientului
OLS standard errors (OLS asympottics)
Testul Shapiro-Wilk pentru detectarea normalitatii
Testul Jarque-Bera pentru detectarea normalitatii?
Trebuie logaritmate toate variabilele?


